
# 投稿须知

本项目目前只收录**免费的产品推广渠道**。

独立开发不易，能省一些是一些。

你可以投稿你发现的，或者你自己的，可以帮助其他开发者进行免费推广的站点、媒体、自媒体账号或者社区应用。

该项目为开源项目，你可以通过以下两种方式进行投稿：

## 方式一：提交 Issue

创建一个新的issue，提交渠道信息，需要包含：
- 渠道名称（中文/英文）
- 介绍：帮助大家快速了解这个渠道
- 网站运行状态：该渠道是否还在运营？避免浪费独立开发者的投稿时间
- 渠道类型：该渠道的类型，类型在一定程度上决定了推广的策略
- 推广范围：国内？国外？还是只适用于特定地区
- 渠道地址：该渠道的链接
- 提交地址：提交产品的链接
- 提交方式：该渠道要求如何提交产品？填写表单？发布文章？
- 提交要求：是否限定产品的形态？又或是有什么特殊要求？
- 审核要求：在该渠道发布产品是否需要审核？需要审核多久？
- 预计曝光：该渠道预计可以给提交的产品带来多少的曝光量（阅读量）？
- 总结：可以是你使用该渠道的一些经验分享。或是该站点的一些特点，比如seo友好，收录简单的等等

## 方式二：提交代码

1. Fork 本项目
2. 在 `data/json/sitelists.json` 中添加站点信息
  ```
      "name_zh": "渠道中文名",
      "name_en": "渠道英文名",
      "slug": "tailwind-css",
      "date": "2025-01-28T03:34:22Z（提交时间）",
      "lastModified": "2025-01-28T03:34:22Z（修改时间）"
       },
  ```
3. 在 `data/Site/` 目录下创建对应的 JSON 文件，命名要和slug一致
4. Json文件的格式要求为：
 ```
   {
    "name_zh": "渠道中文名",
    "name_en": "渠道英文名",
    "description_zh": "渠道的介绍，帮助大家快速了解这个渠道。",
    "description_en": "同上.",
    "status": "站点的运行状态",
    "type": "站点类型",
    "region": "推广的适用范围",
    "url": "站点地址",
    "submitMethod": "提交的方式",
    "submitUrl": "提交产品的链接",
    "submitRequirements_zh": "是否限定产品的形态？又或是有什么特殊要求？",
    "submitRequirements_en": "同上",
    "review": "是否需要审核",
    "reviewTime": "审核耗时",
    "expectedExposure": "该渠道预计可以给提交的产品带来的曝光量（阅读量）",
    "rating_zh": "可以是你使用该渠道的一些经验分享。或是该站点的一些特点，比如seo友好，收录简单的等等",
    "rating_en": "同上"
    }
```
5. Json文件中除了name、description、submitRequirements、rating字段，其他字段的内容已经在[site-fields.json](https://github.com/qijin-3/find_my_users/blob/main/data/json/site-fields.json)中进行定义。在提交Json时，请注意使用已有的变量名，避免前端渲染失败。当然如果你觉得当前使用的字段或者对应的变量不足或者不够精准，你也可以提出你的修改。
6. 提交 Pull Request 