Readme包含内容

# 项目介绍

FindMyUsers 是专为独立开发者打造的推广渠道导航站，持续收录并评测国内外真实、可操作的产品推广免费渠道。帮助开发者找到首批用户、验证产品可行性，轻松迈出冷启动第一步。

# 共建

 这个项目是一个通过AI搭建的开源项目，希望大家可以参与到这个项目当中来。尽力帮助到更多的开发者走出第一步

 你可以帮做一些什么？
 1. 提交你发现的渠道
 2. 完善渠道的评测机制
 3. 对站点的功能提出你的想法
 4. 提出你发现的bug
 5. 完善这个项目的代码

# 投稿须知

本项目目前只收录免费的产品推广渠道。独立开发不易，能省一些是一些。

你可以投稿你发现的，或者你自己的，可以帮助其他开发者进行免费推广的站点、媒体、自媒体账号或者社区应用。

该项目为开源项目，你可以通过以下两种方式进行投稿：

## 投稿至Issue

https://github.com/qijin-3/find_my_users/issues

**需要的信息**
- 渠道名称（中文/英文）
- 介绍：帮助大家快速了解这个渠道
- 网站运行状态：该渠道是否还在运营？避免浪费独立开发者的投稿时间
- 渠道类型：该渠道的类型，类型在一定程度上决定了推广的策略
- 推广范围：国内？国外？还是只适用于特定地区
- 渠道地址：该渠道的链接
- 提交地址：提交产品的链接
- 提交方式：该渠道要求如何提交产品？填写表单？发布文章？
- 提交要求：是否限定产品的形态？又或是有什么特殊要求？
- 审核要求：在该渠道发布产品是否需要审核？需要审核多久？
- 预计曝光：该渠道预计可以给提交的产品带来多少的曝光量（阅读量）？
- 总结：可以是你使用该渠道的一些经验分享。或是该站点的一些特点，比如seo友好，收录简单的等等

## 提交代码

本项目为开源项目，你也可以通过提交代码的方式来贡献你发现的渠道

1. 你需要在data/json/sitelists.json中新增站点字段：

     {
    "name_zh": "渠道中文名",
    "name_en": "渠道英文名",
    "slug": "tailwind-css",
    "date": "2025-01-28T03:34:22Z（提交时间）",
    "lastModified": "2025-01-28T03:34:22Z（修改时间）"
     },

2. 在data/Site中新增一个json文件，命名要求和slug一致

3. Json文件的格式要求为：

    {
    "name_zh": "渠道中文名",
    "name_en": "渠道英文名",
    "description_zh": "渠道的介绍，帮助大家快速了解这个渠道。",
    "description_en": "同上.",
    "status": "站点的运行状态",
    "type": "站点类型",
    "region": "推广的适用范围",
    "url": "站点地址",
    "submitMethod": "提交的方式",
    "submitUrl": "提交产品的链接",
    "submitRequirements_zh": "是否限定产品的形态？又或是有什么特殊要求？",
    "submitRequirements_en": "同上",
    "review": "是否需要审核",
    "reviewTime": "审核耗时",
    "expectedExposure": "该渠道预计可以给提交的产品带来的曝光量（阅读量）",
    "rating_zh": "可以是你使用该渠道的一些经验分享。或是该站点的一些特点，比如seo友好，收录简单的等等",
    "rating_en": "同上"
    }

 4. Json文件中除了name、description、submitRequirements、rating字段，其他字段的内容已经在data/json/site-fields.json中进行定义。在提交Json时，请注意使用已有的变量名，避免前端渲染失败。当然如果你觉得当前使用的字段或者对应的变量不足或者不够精准，你也可以提出你的修改。

 # 开发计划

1. 持续收录新的渠道
2. 增加一些可以帮助开发者在前期快速验证想法的AI功能
3. 一些无关紧要的情绪价值

 # 特别鸣谢

 1. 当前站点是基于https://github.com/qiayue/GitBase 进行的二次开发
 2. 该站点目前的渠道数据主要来源于https://github.com/naxiaoduo/1000UserGuide 

